Lợi thế trường top +
có toeic mà project miêu tả hơi chán như cái hotel booking trong
bussiness rule kiểu j cx có dạng lock phòng khi khách hàng thanh toán
đúng ko ? Liệt kê ra mình lock kiểu j lock dưới db hay đổi status
 sau bao nhiêu giây thì scan nếu ko thanh toán thì release room đi ?
 Rồi đến search redis liệt kê ra caching pattern đã sử dụng vd thêm 1
 room mới thì search có ra ko? Send email vậy thì có dùng async ko hay
 phải đợi bên kia response lại, etc... nói chung chung v ai biết mình làm cái j